Toda a parte de crud de um recurso é feita pelas rotas dos tipos:

    get    -> pegar uma informação no site
    post   -> cadastrar uma informação
    put    -> editar informação
    delete -> deletar

MIDLEWARE: é uma função do tipo " (req, res) => {} ". Ou seja, é uma função que recebe dois parâmetro
           ("req" e "res") e retorna alguma coisa => {}. Traduzindo para o português, MIDLEWARE é um 
           interceptador de requisições.

           res -> resposta para o client
           req -> requisição
                      